NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
www.tryq8flix.com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫"برينغ ذا سول: ذا موفي"‬
‫انظروا ماذا وجدت!‬
‫"(سبرينغ داي)، (بي تي إس)"‬
‫"ميونغ دونغ 8 غيل"‬
‫جميل!‬
‫"اختر 3 نكهات"‬
‫38 سم…‬
‫"مثلجات!"‬
‫"ميونغ دونغ"‬
‫هل وجدت أي بطاريات؟‬
‫لا، سبق وأُخذ كل شيء.‬
‫وأنا كذلك، علينا أن نبحث في مكان آخر.‬
‫حسنًا.‬
‫سأراك عند المخرج الثاني.‬
‫"أجهزة إرسال، زورونا من أجل الاستشارات"‬
‫"مفتوح على مدار الساعة،‬
‫الاستشارة متاحة طيلة السنة، تكلفة إضافية"‬
‫لننته بسرعة ونذهب لنأكل.‬
‫بسرعة.‬
‫ما رقمك؟‬
‫حوالي 250 ألفًا.‬
‫وصلنا باكرًا جدًا، أرقامهم حوالي 10 آلاف.‬
‫عمليات التحميل صعبة،‬
‫لذا نسبة النجاح 10 بالمئة فقط.‬
‫وحتى لو أتوا إلى هنا،‬
‫يقبض مكتب المراقبة على نصفهم.‬
‫هذا يعني أن هناك فرصة 5 بالمئة فقط للنجاة‬
‫والاستقرار في "كوريا".‬
‫لكنهم ما زالوا يخاطرون بكل شيء‬
‫كي يأتوا إلى هذا الجانب.‬
‫هل فهمت الآن؟‬
‫أتى "هان تاي سان" إلى هنا عبر ذلك.‬
‫لكن في الطريق إلى هنا،‬
‫حدث خطب ما أثناء التحميل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫يحدث ذلك في المرة الأولى.‬
‫هل تناول الدواء؟‬
‫- أخبره ألّا يتقيأ في الشاحنة.‬
‫- يا إلهي.‬
‫حسنًا، كفّ عن ذلك.‬
‫هذا يكفي، كفّ عن ذلك.‬
‫انتهيت من الكلام، لذا أعطني المفتاح.‬
‫هل يمكنني الذهاب إلى هناك ومشاهدتهما؟‬
‫هما؟ ماذا يُوجد لتراه؟‬
‫حسنًا، ألق نظرة وأعطني المفتاح.‬
‫حسنًا.‬
‫إن ارتكب "تاي سول" أي حماقة فاقتله ببساطة.‬
‫حاضر سيدي.‬
‫مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أتروبين.‬
‫- لماذا تستخدم ذلك؟‬
‫أُعلموا بأن يهربوا حالما يصلون.‬
‫لم لا يأتون سوى بملابسهم الداخلية؟‬
‫يجب أن ينقلوا أقل قدر من المعلومات‬
‫لمنع الأخطاء.‬
‫ماذا يُوجد في تلك الحقيبة؟‬
‫إنها أغراض يريدون إحضارها،‬
‫أشياء يمكن أن تساوي المال.‬
‫قلت إنهم بحاجة إلى أقل قدر من المعلومات.‬
‫لا يُعقل أن يأتوا خاليي الوفاض،‬
‫يحتاجون إلى المال ليعيشوا.‬
‫حسنًا، لكن…‬
‫ماذا لو ظهرت شخصية أحدهم المستقبلية هنا؟‬
‫ألن تحدث أي مشاكل‬
‫إذا كانت الهوية والمعلومات نفسهما؟‬
‫مفارقة الزمن.‬
‫تختلط ذاكرتاهما وجسداهما.‬
‫وفي النهاية، يختفي أحدهما.‬
‫هل يتغازلان أم ماذا؟‬
‫لكن لماذا تأخذون كل أغراضهم؟‬
‫- هل تتذمر؟‬
‫- لا.‬
‫هل هاتفي معك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا أسأل إن كان بحوزتك فحسب.‬
‫أجل، إنه معي، وماذا في ذلك؟‬
‫لا شيء.‬
‫يا "هايبي"، أرسلي موقعي إلى "سيونغ بوك".‬
‫أُرسل الموقع.‬
‫- وجدناه.‬
‫- حقًا؟‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫هاتف "هان تاي سول" مفتوح.‬
‫إنه قريب!‬
‫لا يُفترض أن تحقن الأتروبين في العنق.‬
‫إنه من أجل الفخذين.‬
‫يا هذا، اذهب ونل منه!‬
‫مهلًا.‬
‫مهلًا!‬
‫أيها الغبي، اقبض عليه على الأقل.‬
‫أسرع وأمسك به!‬
‫إنه مكتب المراقبة!‬
‫تبًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫بسرعة!‬
‫ذلك الأحمق.‬
‫"آسيا مارت"‬
‫يجب أن أخرج من هنا.‬
‫"هان تاي سول".‬
‫ساعدني.‬
‫أعرف مكان أخيك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "هان تاي سان".‬
‫سأخبرك بمكان "تاي سان"، ساعدني فحسب.‬
‫انهض، هيّا.‬
‫كيف استطاعت الهرب بمفردها؟‬
‫يا هذا، تعرف مكان أخي حقًا، صحيح؟‬
‫يُستحسن ألّا تكون كاذبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا!‬
‫سُررت لرؤيتك مجددًا يا سيد "هان".‬
‫أنت محق، يجب أن نصبح صديقين.‬
‫هيا!‬
‫- اقبضوا عليهم!‬
‫- مهلًا!‬
‫إنها سيارة كهربائية.‬
‫مهلًا.‬
‫سحقًا، إنها عالقة.‬
‫اركب، أسرع.‬
‫مهلًا، شهادة التسجيل.‬
‫شهادة التسجيل.‬
‫حسنًا، 39572.‬
‫إنه 39572.‬
‫أحتاج إلى الاسم وكلمة السر.‬
‫لكنني لا أملك ذلك،‬
‫لذا سأثبّت تطبيقًا أولًا،‬
‫وأدخل رقم تعريف السيارة،‬
‫وأسجّل دخولي عبر قاعدة بيانات موقع‬
‫الشركة المصنّعة الإلكتروني.‬
‫- عذرًا.‬
‫- تسجيل الدخول، هذا لا ينفع.‬
‫مهلًا، لا وقت لدينا،‬
‫لذا سأبتكر تطبيقًا جديدًا.‬
‫افتح مُحرر النصوص الخاص بـ"أماكس".‬
‫نص "بيرل".‬
‫- سيد "هان".‬
‫- ماذا؟‬
‫- المرأة.‬
‫يا لها من…‬
‫الناس يراقبوننا، ضعه جانبًا.‬
‫أمسكوا بها.‬
‫مهلًا، كفّي عن الشجار وتعالي إلى هنا!‬
‫هيّا، اعمل!‬
‫لماذا لا تعمل؟‬
‫هيّا، اعمل.‬
‫الأمر ينجح، حسنًا!‬
‫اذهب، بسرعة!‬
‫"انطلق"؟ هل تريديننا أن نذهب؟‬
‫- أسرع!‬
‫- اقبضوا عليهما!‬
‫"انطلق"؟ سحقًا!‬
‫اقبضوا عليهما!‬
‫يا للهول، نلنا منك أخيرًا.‬
‫أجل، لم نتمكن من الإمساك بـ"هان تاي سول"،‬
‫لكننا أمسكنا بالفتاة التي اختطفته.‬
‫حسنًا، سنحضرها إلى هناك الآن.‬
‫مرحبًا.‬
‫أين ذهب "هان تاي سول"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫ألن تتكلمي؟‬
‫لماذا تقرّبت منه؟‬
‫أخبريني، لماذا تقرّبت منه؟‬
‫إن لم تتكلمي فسأقتلك.‬
‫لن أموت اليوم.‬
‫هذا الهراء مجددًا؟‬
‫حسنًا، لنر إن كان هذا صحيحًا.‬
‫ألم أقل لك أن تسرعي؟‬
‫كيف استطعت التخلي عني بهذه البساطة؟‬
‫أنت هربت لوحدك أيضًا!‬
‫نحن متعادلان الآن إذًا.‬
‫هيّا.‬
‫عدت إلى المنزل.‬
‫لماذا لم تأكلي؟ أنا مشغول أصلًا.‬
‫ليس عليك سوى ضغط زرّ واحد،‬
‫لم لا تستطيعين فعل ذلك بنفسك؟‬
‫ما النتيجة؟‬
‫لا يمكنني قراءته.‬
‫أعطيني هذا.‬
‫أكثر من 240؟ قبل الأكل؟‬
‫أمي، هل أكلت الراميون مجددًا؟‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫أمي.‬
‫طلب منك الطبيب أن تأكلي‬
‫فقط أرز الحبوب المتعددة‬
‫والخضار بسبب المضاعفات التي تعانين منها.‬
‫لكن مذاقه فظيع.‬
‫لا تكوني سخيفة، هل تريدين أن تصبحي عمياء؟‬
‫فلتأكلي.‬
‫سوف أموت على أي حال.‬
‫إذًا تضوّري جوعًا حتى الموت!‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟ وصلت إلى هنا لتوّك.‬
‫أنا مناوب اليوم.‬
‫بنيّ!‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫أيًا يكن.‬
‫"لولو"‬
‫أيها الملازم، ألا يمكنك الحصول‬
‫على تذاكر أوتوماتيكية؟‬
‫كل ما في الأمر‬
‫أن صديقًا مشتركًا لي‬
‫فاز باليانصيب باختيار‬
‫الأرقام ذاتها على 10 بطاقات.‬
‫هذا مستحيل، كفاك.‬
‫هذا صحيح،‬
‫فاز الكثيرون بهذه الطريقة مؤخرًا.‬
‫"المنزل"‬
‫- ألن تجيب؟‬
‫- دائمًا ما تقول نفس الشيء.‬
‫"رؤيتي مُشوشة،" أشياء من هذا القبيل.‬
‫كيف حالها هذه الأيام؟‬
‫كالعادة، إنها لا تراقب حميتها.‬
‫أكرهها.‬
‫مع ذلك، لا تعاملها بتلك الطريقة.‬
‫يجب أن تبذل جهدًا أكبر يا "هيون غي".‬
‫ستندم على هذا لاحقًا عندما تموت والدتك.‬
‫كما فعلت أنا تمامًا.‬
‫أحسن معاملتها طالما يمكنك ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫عملية سرقة في 201، في القطاع "إيه".‬
‫شكرًا لك، وداعًا.‬
‫سنذهب إلى هناك.‬
‫- لماذا في هذا الحي؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- وصلت الشرطة.‬
‫لا بأس، إنهم هنا.‬
‫- اعذرونا.‬
‫- إنها الشرطة.‬
‫ماذا حدث يا سيدتي؟‬
‫ظهر رجل وهو يرتدي ملابسه الداخلية فحسب!‬
‫لا بد أنه منحرف!‬
‫هل يمكن أن يكون متعرّيًا؟‬
‫في أي اتجاه ذهب؟‬
‫من هناك!‬
‫هذا مخيف جدًا.‬
‫اذهب.‬
‫- كيف يمكنه فعل ذلك؟‬
‫- حسنًا.‬
‫اهدئي رجاءً.‬
‫متى رأيته بالتحديد؟‬
‫منذ حوالي 30 دقيقة على ما أعتقد.‬
‫قلت إن ذلك كان قبل ساعة.‬
‫- صحيح.‬
‫- ماذا فعل بعد ذلك؟‬
‫ركض في ذلك الاتجاه!‬
‫هل وجدته؟‬
‫لا.‬
‫يا إلهي!‬
‫المعذرة يا سيدي!‬
‫ماء!‬
‫انهض.‬
‫انهض!‬
‫ماء.‬
‫سيدي، من أين حصلت على هذه؟‬
‫لقد سرقتها، صحيح؟‬
‫تعال معي إلى مركز الشرطة فحسب.‬
‫سيدي، لديك الحق بتوكيل محام،‬
‫والحق بالدفاع عن نفسك.‬
‫- يمكنك أن تطلب مراجعة…‬
‫- ماء!‬
‫ماء.‬
‫حسنًا.‬
‫أمسكت بالمُشتبه به.‬
‫- هل نال منه؟‬
‫- لقد نال منه!‬
‫أحسنت صنعًا، فلننه هذا ونتناول العشاء.‬
‫أحضره فحسب.‬
‫أيها الملازم!‬
‫"هيون غي"!‬
‫"هيون غي"، ماذا تفعل؟‬
‫سينتهي كل شيء الآن.‬
‫ساعدني.‬
‫هيّا.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا؟‬
‫سنتولى هذه المسألة.‬
‫- من أنت؟‬
‫- أجب على هذا الاتصال رجاءً.‬
‫مرحبًا.‬
‫اتركه!‬
‫حسنًا.‬
‫سأعاود الاتصال بك عندما ننتهي.‬
‫- اخرج يا "هيون غي"، هيا بنا.‬
‫- سيأتي الضابط "جونغ" معنا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- علينا أن نجري المزيد من التحقيقات.‬
‫- غطّ عينيه.‬
‫- ماذا؟‬
‫سيدي، وصلت رسالة من "تاي سول" هذا الصباح.‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا نائب الرئيس "إيدي كيم".‬
‫"إيدي"، إنه من الاستخبارات الوطنية.‬
‫- اجلس من فضلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫آسف، لكن لا يُسمح لي بالكشف‬
‫عن منصبي بالتحديد.‬
‫سمعت أن السيد "هان" اتصل بك هذا الصباح.‬
‫- نعم.‬
‫- هل أبلغت الشرطة بذلك؟‬
‫لا، لا يمكنني الوثوق بهم.‬
‫تفكير صائب.‬
‫وهل تحدّثت معه عبر الهاتف؟‬
‫لا، مجرد رسالة نصية، لقد أرسل موقعه.‬
‫لو لم تتحدث معه بنفسك،‬
‫كيف لك أن تكون متأكدًا أنه هو من أرسلها؟‬
‫لا أحد يستطيع تشغيل‬
‫الهاتف باستثناء "تاي سول".‬
‫سواءً تكلمت معه أو تلقيت رسالة منه،‬
‫هذا لا يغير حقيقة أنه كان هناك.‬
‫- يجب أن نرسل شخصًا…‬
‫- سيد "كيم".‬
‫أعلم أنك تشعر بعدم الصبر الآن.‬
‫أنا واثق من أنك قلق.‬
‫هل يمكنك أن تريني تلك الرسالة النصية؟‬
‫بالطبع، مهلًا لحظة.‬
‫"الرسائل"‬
‫"لا رسائل"‬
‫مهلًا.‬
‫لكن وصلتني رسالة، حصلت حتمًا على…‬
‫عندما تشعر بالقلق،‬
‫قد تتصور أنك تلقيت رسالة‬
‫بينما لم يحصل ذلك.‬
‫لا، هذا مستحيل.‬
‫سيدي.‬
‫سأذهب الآن.‬
‫- حسنًا، أنا آسف على إزعاجك.‬
‫- لا بأس.‬
‫- مهلًا…‬
‫- "إيدي".‬
‫استمرّ بتعقب هاتف "هان تاي سول".‬
‫واخترق كل إشارة يبثها.‬
‫حسنًا.‬
‫الرقم الذي تتصل به غير مُتاح.‬
‫- اترك رسالة من فضلك…‬
‫- لماذا لا يجيب؟‬
‫تبًا!‬
‫ما تاريخ اليوم؟‬
‫- 19 أغسطس.‬
‫- 19 أغسطس، 2020.‬
‫عذرًا.‬
‫قلت إنك تعرف مكان أخي،‬
‫إلى أين يجب أن نذهب؟‬
‫"إيمون دونغ"، "دونغدايمون غو"، 192…‬
‫اذهب إلى محطة "سينيمون" فحسب،‬
‫المخرج الثاني.‬
‫هل هذا يعني أن أخي في "إيمون دونغ"؟‬
‫لا، يجب أن أذهب إلى مكان ما أولًا.‬
‫بحقك!‬
‫ما الذي أنت بصدده بحق السماء؟‬
‫أصحبك معي لأنك قلت إنك تعرف مكان أخي!‬
‫- اذهب إلى هناك أولًا فحسب.‬
‫- أين هو؟‬
‫يجب أن أذهب إلى هناك أولًا!‬
‫أنت تقودني إلى الجنون.‬
‫حسنًا، سآخذك إلى هناك.‬
‫من الأفضل أن تخبرني عندما نصل إلى هناك.‬
‫أنت.‬
‫هل أنت حقًا من المستقبل؟‬
‫نعم.‬
‫أهكذا تنبأت بإطلاق النار في "بوسان"؟‬
‫- نعم.‬
‫- وما خطب جهاز التحميل؟‬
‫أنا برمجت هذا في عام 2001.‬
‫هناك أجهزة إرسال في المستقبل.‬
‫لا أعرف كيف يعمل، لكنه أشبه بآلة نسخ.‬
‫إنهم ينسخون الأشياء‬
‫ويرسلونها إلى الجانب الآخر.‬
‫يدخلون في آلة ضخمة.‬
‫إنه ناقل آني كمي.‬
‫إنه ينقل الأشياء عبر التحكم في قيمة الوقت.‬
‫هذا ما عرضته في المؤتمر.‬
‫لكن التحكّم في زمن البشر‬
‫أو الأغراض الأخرى التي تحتوي‬
‫على كمية هائلة من المعلومات‬
‫مستحيل من الناحية التقنية.‬
‫لست متأكدة،‬
‫ولكن قرابة عام 2021 ظهرت أجهزة الإرسال.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫لماذا يأتون إلى هنا؟‬
‫نسبة النجاح حوالي 5 بالمئة فقط.‬
‫وما قصة كاشف الإشعاعات أو ما شابه؟‬
‫هل يتعرضون للإشعاع في طريقهم إلى هنا؟‬
‫ابتعدي عني، ابقي في ذلك الجانب.‬
‫إن كان أخي قد تعرّض لذلك الحادث‬
‫بعد الوصول إلى هنا عبر جهاز إرسال‬
‫فهو حيّ فعلًا الآن.‬
‫- نعم.‬
‫- لن يموت إن لم يعد.‬
‫إذًا يجب أن أجده وأخبره ألّا يأتي أبدًا.‬
‫وماذا عن صورة الزفاف تلك؟‬
‫هل سنتزوج؟‬
‫كيف يُفترض بي أن أعرف؟‬
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا،‬
‫يمكن أن نكون قد التقطنا صورة فحسب.‬
‫أنا آسف، ولكن أنت…‬
‫سحقًا.‬
‫لست نوعي المفضل.‬
‫- أنت لست نوعي المفضّل أيضًا.‬
‫- لا أريد أن أتزوج.‬
‫لحسن الحظ، الآن وبعد أن عرفنا،‬
‫لنتفق على ألّا نتزوج في المستقبل.‬
‫لماذا لا تريد الزواج؟‬
‫لا عليك، اصمتي والزمي تلك الجهة فحسب.‬
‫- أنت مزعج.‬
‫- أنا منزعج أكثر منك بكثير.‬
‫لماذا أنت هنا إذًا؟‬
‫هل هو كمسلسل تلفزيوني جنوني؟‬
‫هل هناك سرّ وراء ولادتك؟ هل أنا والدك؟‬
‫- اصمت.‬
‫- حسنًا، يا لها من راحة.‬
‫شعرت بالتوتر للحظة.‬
‫هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫أمي!‬
‫عدت إلى المنزل.‬
‫أنت هنا.‬
‫من هذان؟ هل هما زميلاك؟‬
‫ما الذي أخّرك؟‬
‫أنا آسف.‬
‫تأخرت قليلًا.‬
‫"راميون (هوا)"‬
‫ما الذي يفعله بحق الجحيم؟‬
‫أمي.‬
‫قلت إنك تريدين الراميون‬
‫الليلة الماضية، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫فلنتناول بعض الراميون.‬
‫قلت لي ألّا أفعل.‬
‫قليلًا فحسب، لا بأس.‬
‫كُلي، لن يكون لذيذًا إذا تشبّع بالماء.‬
‫يجب أن تقدّم بعضه لضيفينا.‬
‫لا بأس، سبق وأكلا.‬
‫أسرعي قبل أن يتشبّع بالماء.‬
‫هل هو لذيذ؟‬
‫نعم، إنه لذيذ.‬
‫كنت أتناوله كل يوم عندما كنت صغيرة‬
‫لأننا لم نكن نملك المال.‬
‫اعتدت على هذا الطعم الآن.‬
‫أمي.‬
‫حتى إنني أضفت كعك الأرز المفضل لديك.‬
‫تفضلي.‬
‫إنه لذيذ جدًا.‬
‫هل تريد أن تعرف لماذا يأتون إلى هنا؟‬
‫بسبب الندم.‬
‫"عضو مجلس الإدارة: (إدوارد كيم)"‬
‫"15 أغسطس 2020، (كوانتم آند تايم)"‬
‫"تمت الموافقة على التصويت،‬
‫تأكيد إقالة المدير التنفيذي (هان تاي سول)"‬
‫يأتون إلى هنا بسبب الندم.‬
‫حتى حين يعلمون بأنهم عاجزون‬
‫عن تغيير أي شيء،‬
‫يفكرون، "لماذا لم أفعل ذلك آنذاك؟"‬
‫الفكرة تعذّبهم كل ليلة.‬
‫هذا هو الندم.‬
‫أمي، أنا آسف.‬
‫لطالما كنت قاسيًا معك‬
‫ولم أسمح لك بتناول ما تريدينه.‬
‫كنت دائمًا أعود إلى المنزل في وقت متأخر،‬
‫وكنت دائمًا أتركك في المنزل وحيدة.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫أعلم.‬
‫لا بأس.‬
‫أمي.‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫أعلم.‬
‫أمي، استريحي جيدًا.‬
‫أحبك كثيرًا يا أمي.‬
‫أمي.‬
‫إذًا؟‬
‫ماذا عنك؟ ما الذي ندمت عليه؟‬
‫أصغ إليّ جيدًا.‬
‫ربما تعرف مسبقًا، لكنهم يحاولون قتلك.‬
‫مثل من؟ مكتب المراقبة؟‬
‫الجميع، خاصةً "سيغما".‬
‫"سيغما"؟‬
‫لم يكن ما حدث في "بوسان" سوى البداية،‬
‫سيستمرون في مطاردتك.‬
‫لكن لماذا يحاولون قتلي؟‬
‫لست متأكدة، ولكن…‬
‫على الأرجح لأنك اخترعت‬
‫أجهزة الإرسال اللعينة.‬
‫- أنا؟‬
‫- أتيت كي أحميك.‬
‫ومهما حدث،‬
‫سأمنعك من اختراع جهاز الإرسال.‬
‫لماذا؟‬
‫أخبريني لاحقًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أعطني العنوان.‬
‫لن يعجبك ما ستراه هناك.‬
‫أعطني العنوان فحسب.‬
‫عدني بشيء واحد، لا تذهب إلى الطابق الثاني.‬
‫غرفة المكتب.‬
‫وأنت أيضًا، لا تخرجي.‬
‫هناك قناص.‬
‫كانت مهمتي الأولى هي قتلك.‬
‫مع من كنت تعمل؟‬
‫مكتب المراقبة.‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫فعلت أشياء ما كان يجب أن أفعلها بك.‬
‫أنا آسف.‬
‫حدث ذلك في 27 أغسطس، كانت هناك حفلة ما.‬
‫"(جونغنو غو)، (سول)"‬
‫وجدتهم.‬
‫أرى "هان تاي سول" وداخلين غير شرعيين.‬
‫هذا منزل الرئيس، ماذا حدث…‬
‫مهلًا.‬
‫- أوقفوا إطلاق النار!‬
‫- لا تطلقوا!‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫اقبضوا عليهما حيين.‬
‫يا هذه، هنا!‬
‫انتهى الأمر الآن، استسلما!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كنت أشعر بالعطش.‬
‫هل تريدين بعضًا من هذه؟‬
‫ألن يكون هناك مياه غازية في المستقبل؟‬
‫نقطة غليان غاز البوتان‬
‫هي درجة واحدة تحت الصفر.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫إن فعلت هذا فسيبقى في الزجاجة كسائل.‬
‫و…‬
‫هيا بنا!‬
‫مهلًا!‬
‫مكتب المراقبة…‬
‫اركضا، خذا السيارة.‬
‫مهما فعلت‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫سامحيني.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لتفوزي.‬
‫سيدي!‬
‫هيا بنا.‬
‫ما الذي يجري؟ قدّم لي تقريرًا!‬
‫فقدنا الاتصال، الوحدة الثانية، ستدخل.‬
‫هذه السيارة!‬
‫مهلًا، حزام الأمان!‬
‫لقد هربا.‬
‫جدوهما إذًا!‬
‫"نظام البيانات المتقاطعة الذكي،‬
‫عرض الكاميرات"‬
‫توقّف، رقم 2.‬
‫- أرجع ذلك إلى الوراء.‬
‫- حاضر سيدي.‬
‫"جاري المسح"‬
‫قرّب الصورة.‬
‫"نتيجة المسح،‬
‫أنثى، (غانغ سيو هاي)، 250811"‬
‫- ما رقم لوحة السيارة؟‬
‫- إنه 5816.‬
‫"نظام البيانات المتقاطعة الذكي، البيانات"‬
‫"نوع السيارة: (ماتيز)"‬
‫وجدتها.‬
‫أغلقوا المسارات‬
‫وأرسلوا طائرة دون طيار إلى هناك.‬
‫- إنها طائرة دون طيار.‬
‫- ماذا؟ طائرة دون طيار؟‬
‫ها هم يبدؤون مجددًا.‬
‫لكن كيف عرفوا مكاننا؟‬
‫إنهم يعرفون كل شيء، حدث هذا في ماضيهم.‬
‫هاتفي الذكي.‬
‫كان نظام تحديد المواقع يعمل!‬
‫- كان ذلك وشيكًا.‬
‫- أسرع!‬
‫تنحّوا جانبًا!‬
‫مهلًا، انتبه!‬
‫- ألا تجيد القيادة؟‬
‫- لم لا تقودين أنت إذًا؟‬
‫- لا أستطيع!‬
‫- لماذا؟ ألا تستطيعين أن تقودي؟‬
‫يمكنك إطلاق النار والانزلاق من مبنى،‬
‫لكنك لا تستطيعين القيادة؟‬
‫ألم تعد هناك سيارات في المستقبل؟‬
‫أم أنها كلها سيارات ذاتية القيادة؟‬
‫- توقف عن الكلام وقد السيارة فحسب!‬
‫- مهلًا.‬
‫لا أعرف كيف هو عالمك،‬
‫لكن هذا مجتمع متحضّر.‬
‫نحن لا نطارد الناس في السيارات‬
‫ولا نطلق النار!‬
‫فهمت، قُد بشكل صحيح فحسب.‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- من فعل هذا؟‬
‫أنت تجذب انتباه الجميع.‬
‫هل هذه لعبة بالنسبة لك؟‬
‫نظفوا مكان الحادثة!‬
‫أبقوا الإنترنت والإعلام صامتين.‬
‫وأرسلوا المزيد من الطائرات!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟ إنهم يطاردوننا مجددًا!‬
‫1، 2.‬
‫3، 4، ثمة 4 منها الآن.‬
‫يا لهم من أوغاد!‬
‫هل يستخدمون ضرائبي في أمور كهذه؟‬
‫سددنا طريق هروبهما.‬
‫- ابدأ في محاصرتهما.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫أسرع أكثر، أسرع!‬
‫اصمتي، أنا أبذل قصارى جهدي.‬
‫مهلًا، احترس!‬
‫انبطح!‬
‫حسنًا!‬
‫مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سحقًا!‬
‫تمسّكي جيدًا!‬
‫لا يمكننا الاستمرار في الهرب.‬
‫اخرجي وقاتليها إذًا!‬
‫مهلًا!‬
‫- أدر السيارة.‬
‫- لا أستطيع!‬
‫- أدرها.‬
‫- لا يمكنني أن أديرها الآن!‬
‫مهلًا، السرعة 50 كم في الساعة الآن.‬
‫10 أمتار، 1، 2…‬
‫تحرّك!‬
‫مهلًا، ضعي حزام الأمان…‬
‫أحسنت صنعًا، الآن، ضعي حزام الأمان مجددًا.‬
‫وأنت أيضًا، لأنك استدرت بالسيارة.‬
‫هذا أمر بسيط.‬
‫أنا واثق أنه كانت هناك واحدة أخرى،‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫هل سددت طريق هروبهما؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫نعم، فهمت، لكن من أين أتت الأوامر؟‬
‫كيف لك ألّا تعرف؟‬
‫لم علينا إغلاق طريق قيد الإنشاء؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- سيدي.‬
‫- هل من أخبار من الضابط "جونغ"؟‬
‫- لا، ليس بعد.‬
‫- إلى أين ذهب؟‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫- إنه مُشتبه به في جريمة سرقة وقتل.‬
‫كل هذا من أجل سارق واحد؟‬
‫هل سرق "البيت الأزرق" أم ماذا؟‬
‫كُتب أنه كان منزلًا عاديًا.‬
‫"طلب إغلاق طريق هروب المُشتبه به"‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫هذا عنوان "هيون غي".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- أوقفوا تلك السيارة.‬
‫- اتصل بالمركز، أسرع!‬
‫- مهلًا، انظر أمامك!‬
‫- أمامي؟‬
‫كفوا عن مطاردتنا أيها الأوغاد.‬
‫اغربوا عن وجهي أيها السفلة!‬
‫أوقفوا السيارة!‬
‫- رقم لوحة السيارة…‬
‫- أوقفوا السيارة!‬
‫اللوحة رقم 5816، مهلًا!‬
‫مهلًا، اتصل بمركز المرور، أسرع!‬
‫اتّصل بالمركز، أعلمهم عبر جهاز المناداة.‬
‫هل سيواصلون مطاردتنا حقًا؟‬
‫ما الذي تنتظره؟ أسرع.‬
‫- أسرع أكثر!‬
‫- لا يمكن لهذه السيارة أن تسرع أكثر!‬
‫- ما هذا الذي هناك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هناك.‬
‫- هناك؟‬
‫ماذا؟ هل الطريق مقطوعة؟‬
‫- أوقف السيارة!‬
‫- مهلًا!‬
‫- كيف يمكنني ذلك؟‬
‫هذا جنون.‬
‫ماذا سيحدث لو قبض علينا مكتب المراقبة؟‬
‫هل تريد أن تعرف حقًا؟‬
‫لا، قضيت فترة قصيرة هناك،‬
‫لم تكن تجربة جيدة.‬
‫إنهم يخرجون جميعًا، هيا بنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اخرجي من هنا.‬
‫يا لهم من أوغاد.‬
‫سحقًا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- انزعي تلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫اخلعيها، الجلد يمتص الماء،‬
‫قد لا تتمكنين من السباحة.‬
‫أتريد أن تقفز؟‬
‫هل لديك أي أفكار أخرى؟‬
‫سيد "هان"!‬
‫تعال معنا.‬
‫الرياح باردة جدًا.‬
‫سيزداد الأمر صعوبة عليك‬
‫إن استمررت بالمماطلة.‬
‫أنت محق، الرياح قوية، قد أطير بعيدًا!‬
‫اخلعي حقيبتك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستموتين إذا قفزت عشوائيًا.‬
‫- عليك أن تفكري.‬
‫- أفكّر في ماذا؟‬
‫الماء لن يكون باردًا‬
‫في هذا الوقت من العام.‬
‫لذا عليك أن تمدّي ساقيك وتسقطي عموديًا.‬
‫- كم وزنك؟‬
‫- لماذا تسأل؟‬
‫- يجب أن أحسب.‬
‫- مستحيل.‬
‫- حسنًا، لنقل إن وزنك 55 كغ.‬
‫- إنه 50 كغ.‬
‫ماذا؟ 50 كغ؟ لم أنت نحيلة جدًا؟‬
‫يجب أن تأكلي أكثر.‬
‫إن سقطت من هذا الارتفاع‬
‫فستغوصين ما بين 6 و7 أمتار تحت الماء.‬
‫سيكون التيار سريعًا، ولن تري شيئًا.‬
‫لن تعرفي أي طريق يؤدي إلى الأعلى،‬
‫لذا ما أعنيه هو،‬
‫لا تفلتي يدي.‬
‫لن يتمكنا من الهرب، لذا لا تطلقوا النار،‬
‫اقبضوا عليهما حيين.‬
‫اركضي، عند العدّ إلى 3.‬
‫1.‬
‫2.‬
‫3!‬
‫اعثروا عليهما!‬
‫عزيزتي "سيو هاي"،‬
‫عيد ميلاد سعيد.‬
‫حين تقرئين هذه الرسالة، سأكون ميتة.‬
‫لا تتفاجئي، ما تنظرين إليه هو من صنع يديك.‬
‫أصغي إليّ جيدًا، هناك شيء يجب أن نفعله.‬
‫خذي جهاز الإرسال وارجعي إلى الماضي.‬
‫أنقذي "هان تاي سول".‬
‫إن عاش، يمكن إيقاف الحرب.‬
‫أنت فقط يمكنك فعل هذا.‬
‫"هان تاي سول"، ابتعدي عنه مهما كلف الأمر.‬
‫عليك ألّا تقابليه،‬
‫لا تتحدثي معه حتى، مفهوم؟‬
‫ضابط شرطة من بين كل الناس، هذا أسوأ.‬
‫أين أنا؟‬
‫مكتب المراقبة،‬
‫إنه يشبه مكتب الهجرة نوعًا ما.‬
‫اقتحمت منزلك وسرقت مسدسك وسيارتك وهربت.‬
‫بعد التواصل مع داخل غير شرعي،‬
‫هرب "هان تاي سول" من ملاحقتنا‬
‫وصادف 250811 في "بوسان"،‬
‫لقد هرب بمساعدتها.‬
‫قلت إنك لن تسمحي لي بصنع جهاز الإرسال.‬
‫هل لهذا علاقة بالأمر؟‬
‫ستندلع حرب.‬
‫الجميع سيموتون.‬
‫سيستمر أشخاص غامضون في محاولة قتلي.‬
‫أنت في خطر أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫فليذهب كل منا في طريقه إذًا.‬
‫كيف لي أن أعود؟‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه سواءً‬
‫من الماضي أو الحاضر أو المستقبل.‬
‫- لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫أفضّل العمل وحدي.‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬